# Заголовок 1

## Заголовок 2

### Заголовок 3

#### Заголовок 4

##### Заголовок 5

###### Заголовок 6

# Заголовок 1

## Заголовок 2

1. пункт списка
   - пункт списка
   - пункт списка
   - пункт списка
2. пункт списка
3. пункт списка

---

Перенос **текста** _всегда_ **_игнорируется_**.  
Это делается для того, чтобы, например, была возможность при наборе держать определенную длину строки, скажем в 80 символов

`$a = 5;
$b = 3;
$c = $a + $b`

```
$a = 5;
$b = 3;
$c = $a + $b
```

> Какая-то цитата  
> Новый текст

[YOUTUBE](https://www.youtube.com/)

![Картинка](img/1180x665.jpg)

[![Картинка](img/Wikipedia-logo-v2-en.svg.webp)](https://www.wikipedia.org/)

| Item     | Value | Quantity |
| :------- | :---: | -------: |
| Computer | 1600  |        3 |
| Phone    |  12   |        2 |
| Pipe     |   1   |        1 |
